No senhor eu ponho minha confiança; como dizeis para minha alma: Foge como um pássaro para o teu monte? Pois eis que os perversos curvam seu arco, eles deixam sua flecha pronta sobre a corda, para que eles possam secretamente atirar nos retos de coração. Se os fundamentos forem destruídos, o que pode fazer o justo?
O senhor está no céu; os seus olhos contemplam, e as suas pálpebras provam os filhos dos homens.
O senhor prova o justo; porém ao perverso e àquele que ama a violência, odeia a sua alma.
Sobre os perversos ele fará chover laços, fogo, enxofre e uma horrível tempestade; isto será a porção do seu copo.
Porque o justo Senhor ama a justiça; o seu semblante contempla os retos.

